Mademoiselle,
ce chemin n'est pas praticable.
Glissement de terrain,
cette route est pleine de trous.
Vous êtes toute seule,
personne ne vous aidera si vous tombez.
Vous feriez mieux de prendre un meilleur chemin.
Allez, au travail.
Messieurs,
je voudrais me renseigner,
comment aller à la capitale ?
Le patron du restaurant a dit
qu'il y avait une auberge dans les environs.
Pourquoi on n'y est toujours pas arrivés ?
Sur tout ce chemin,
il n'y a aucun endroit pour se reposer.
Du rouge, du vert...
Le livre disait
qu'après avoir changé de chair, je pourrais voir les couleurs.
C'est pas encore bon ?
Ça devrait être bientôt, non ?
Qui ose bloquer le passage ? Écartez-vous !
Dans ce carrosse se trouve le Commissaire impérial
Song Qingbao.
Vous savez que c'est le carrosse de Monsieur
et vous osez encore barrer la route ?
J'ai des questions à lui poser.
C'est bien son nom ?
Oui.
Oui, oui.
Ce sont bien eux.
J'ai noté tous les noms.
Retournez leur dire
s'ils ont des dernières volontés ou des regrets,
qu'ils se dépêchent de s'en occuper.
Le moment venu,
je viendrai prendre leurs vies.
Bon, bon, bon.
Pose-moi par terre.
On est enfin arrivés.
Il y a des gardes.
Ils portent l'uniforme des chasseurs de primes.
Halte !
Vous deux,
vous venez du district de Wei ?
Que puis-je pour vous, Monsieur ?
Qu'est-ce que vous faites ?
On fait du commerce.
Du commerce ?
Quel genre de commerce ?
On suit notre patron de rue en rue
pour acheter et revendre
des coiffes, des vêtements colorés,
des fleurs et fruits frais, des bottes, des chaussures, de la vaisselle.
Si vous êtes des colporteurs ambulants,
où est votre chariot de marchandises ?
La fête de Zhongyuan approche,
on compte aller au bourg voisin
acheter des branches de pêcher et de saule, des feuilles de roseau
et du papier votif multicolore pour les revendre.
Quant au chariot,
on verra une fois arrivés au bourg.
Monsieur aurait-il autre chose à demander ?
Voilà,
je suis un chasseur de primes de la préfecture de Dongzhou,
j'ai pris un avis de recherche
et je suis venu ici pour arrêter quelqu'un.
Mais cette personne
s'est enfermée dans l'auberge
et ne sort plus.
Je ne peux pas agir à l'intérieur,
je dois attendre dehors.
Ça fait un moment maintenant,
j'ai dépensé tout mon argent
et je n'ai plus de quoi manger.
Messieurs,
pourriez-vous me prêter un peu d'argent ?
Quand j'aurai accompli ma mission
et touché la prime, je vous rembourserai.
Tenez.
C'est tout ce qu'on a.
C'est trop, c'est trop !
La moitié suffit.
Je t'aide, je t'aide.
Allez, allez.
Bien.
Patronne,
sortez accueillir les clients !
J'arrive, j'arrive !
Monsieur le garde,
vous avez de quoi manger aujourd'hui ?
J'ai de l'argent,
j'ai juste peur que ta petite auberge
n'ait pas ce que je veux manger.
Tant que tu paies assez,
même si tu veux manger de la chair de dragon céleste,
je vais t'en découper un morceau.
Et ces deux messieurs ?
Ce sont de grands commerçants du district de Wei,
des clients de première classe,
mes amis.
Comment dois-je vous appeler, Messieurs ?
Vous voulez manger ou loger ?
Loger.
Donnez-nous une chambre tranquille de qualité.
Hier soir, il y a eu une tempête,
les chambres du deuxième étage ont des fuites.
Ça vous irait de loger au premier étage ?
Je vais vous faire
un prix plus avantageux.
C'est bien que ce soit pas cher.
Au rez-de-chaussée alors.
Madame,
apportez-nous encore des brioches farcies,
de la soupe de nouilles,
du bœuf à l'alcool fort,
et vite,
on a tous le ventre vide !
Tout de suite !
Viens, mon frère,
on va s'installer à l'intérieur.
C'est bien lui dont tu parlais ?
Oui.
C'est lui.
Il a tué quelqu'un dans la capitale de la préfecture.
Les autorités m'ont ordonné de venir
pour l'arrêter et le ramener.
Alors arrête-le !
T'as pas vu ce qui est écrit
sur cette pancarte ?
Tu sais pourquoi cet endroit s'appelle
l'Auberge de la Paix ?
Cette auberge a une règle :
peu importe que tu sois
un criminel sans foi ni loi,
un fugitif recherché par les autorités,
un criminel d'État,
ou même un bandit
qui écume les mers,
dès que t'entres dans cette auberge,
tu peux pas te battre
et encore moins tuer quelqu'un.
Ce qu'il dit, c'est parole d'évangile ?
S'ils osent dire ça,
c'est qu'ils ont de quoi assurer leurs arrières.
T'as vu la patronne
toute délicate à l'entrée ?
Elle manie ses deux sabres avec une dextérité impénétrable,
c'est prodigieux.
Paraît-il
qu'elle est la disciple de Hu Chuan au Sabre Rapide.
Tu connais Hu Chuan au Sabre Rapide ?
Huitième au classement des maîtres du Jianghu.
Mais il paraît qu'il est déjà mort.
Les plats arrivent !
Messieurs,
voici vos plats et votre alcool.
Les brioches.
Les galettes de viande.
Le bœuf.
Serveur,
donnez-moi aussi une chambre,
juste à côté de la sienne.
Lui ?
Il n'a plus les moyens de loger ici depuis longtemps.
Chaque jour, il ne mange que des nouilles à l'eau claire.
Un bol pendant six heures.
Quatre bols par jour.
Les nouilles sont tellement trempées qu'elles deviennent de la bouillie,
et il reste encore accroché à son bol sans vouloir lâcher prise !
Dans ce cas,
je vais pouvoir rentrer faire mon rapport rapidement.
Vraiment ?
Apportez-nous le plat signature !
Pour fêter ça.
Laisse tomber.
Votre plat signature est trop cher,
je peux pas me le permettre.
Ce serveur,
il est maigre comme un clou.
Son surnom, c'est Main qui Écarte les Nuages.
Ses paumes de fer sont indestructibles.
Il y a quelques années, c'était aussi
un maître reconnu dans le Jianghu.
Et en cuisine,
il y a un gros cuisinier.
C'est un maître de l'entraînement externe.
Son corps est d'une robustesse
à toute épreuve, invulnérable aux armes.
Même face à un cultivateur ordinaire,
Il a de quoi se battre.
Alors comment tu sais
tout ça si clairement ?
Il y a quelques jours,
je l'ai poursuivi jusqu'ici,
je suis entré pour l'arrêter,
comme toi, sans respecter les règles,
et je me suis battu avec eux.
Tu n'as pas réussi à les battre.
Ce n'est pas que je ne pouvais pas les battre !
Il y a quelques jours, en chassant un démon,
j'ai été empoisonné
et je ne suis pas encore rétabli.
Toi, un chasseur de primes,
tu sais aussi chasser les démons ?
J'en connais un peu.
Allez.
Fenghong Yidao.
Je te cherche depuis tant d'années
et toi, tu vis tranquillement !
Fenghong Yidao,
premier au classement des maîtres du Jianghu,
le Yama qui prend les vies, Fenghong Yidao,
c'est toi ?
Quel nom retentissant !
Qui es-tu ?
Il y a huit ans,
au Fort Lei,
vingt-sept vies.
Fenghong Yidao,
même si je n'ai jamais vu ton visage,
ta voix,
je m'en souviens clairement.
Tu ne peux pas le nier.
Le Fort Lei,
ce repaire de bandits.
Tu l'admets !
C'était bien moi.
Bien,
tu oses l'admettre,
tu es un homme après tout.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je t'ai cherché pendant huit ans,
naturellement je vais utiliser ton sang
pour honorer l'âme de mes frères.
Tu ne peux pas me tuer.
Quoi,
tu crois qu'avec deux acolytes à tes côtés
je vais avoir peur de toi ?
Tu sais lire ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Auberge Ping'an,
elle garantit ta sécurité.
La règle de cette auberge,
c'est que peu importe ton identité,
peu importe qui tu es,
tu ne peux pas te battre dans l'auberge,
sinon tu vas le regretter.
N'est-ce pas ?
Il a raison.
Tu oses te moquer de moi !
Une table, dix taels,
cuillère et tasse à thé, un tael chacun,
assiette et bol à vin, deux taels chacun,
jarre à vin, quatre taels,
théière, six taels.
Le reste n'est pas cassé,
je ne vous le compte pas.
Ça fait trente-six taels d'argent en tout.
Qui va payer ?
Madame l'aubergiste est d'une beauté éclatante,
mais pas très futée.
Va donc te renseigner,
quel bandit de grand chemin
dépense de l'argent en sortant ?
Les règles des autres ne me concernent pas,
mais ici,
c'est mes règles qui comptent.
Ce que je vends ici, ce ne sont pas des plats,
mais la tranquillité.
Messieurs, si vous voulez tuer quelqu'un pour vous venger,
vous devez attendre que ce client
ait fini son repas
et soit sorti par cette porte
avant de passer à l'action.
Quelle auberge de merde
ose me parler de règles ?
Aujourd'hui, je vais massacrer
ta petite boutique,
et alors ?
Et alors ?
Patronne,
qu'en dis-tu ?
Ne le tuez pas,
il faudra payer.
D'accord !
Fenghong le Sabreur.
Tu as de la chance aujourd'hui.
Si on se revoit,
je ne t'épargnerai pas !
Payez.
Pourquoi je devrais payer ?
Tu as évité le malheur ici,
ça ne se fait pas gratuitement.
Tant de gens ont évité le malheur,
pourquoi je suis le seul à payer ?
Monsieur ressemble beaucoup
à quelqu'un
que je connaissais autrefois.
Il s'appelait Lu,
c'était un peintre.
Je me demande si Monsieur le connaît.
Dans ce monde,
il y a beaucoup de gens qui se ressemblent.
C'est vrai.
Il y a onze ans,
il avait déjà votre apparence.
Si on compte les jours,
maintenant,
il devrait avoir un certain âge.
Ça fait trente-six taels en tout,
je vais vous en demander trente.
Fenghong le Sabreur.
Reconnais-tu ta faute ?
Je suis le commandant en chef de Jinming,
général de cavalerie nommé par Sa Majesté,
comment oses-tu me toucher ?
Reconnais-tu ?
Je reconnais ma faute.
L'affaire de négligence lors de la famine de Weixian,
c'est ce salaud de Liang Wenjing
qui m'a ordonné de faire ça.
Je sais que Monsieur Lu est un bon fonctionnaire,
il voulait sauver le peuple,
c'est pour ça qu'il a utilisé des méthodes extraordinaires.
Mais je n'avais pas le choix.
C'est ce vieux scélérat de Liang Wenjing
qui m'y a forcé.
Coupable,
tu mérites la mort.
Monsieur Lu,
Tu connais cette patronne ?
Oui,
c'était une ancienne voisine.
Une voisine ?
Je ne m'en souviens pas.
Tu n'étais pas là à cette époque.
J'étais où ?
Qui sait où tu étais.
Mais je pense quand même que
Mademoiselle Xin est bien,
elle a bon caractère,
elle est sincère,
et le plus important,
c'est que vous êtes mariés tous les deux.
Ce n'est pas un vrai mariage,
c'est juste pour
former un pacte de sang.
Ces paroles,
on dirait vraiment un ingrat
qui abandonne ceux qui l'ont aidé.
Tu es du clan des Guerriers Fantômes
et du clan humain, un sang-mêlé,
affligé du syndrome des Cinq Imperfections.
Pour échapper à la malédiction divine
et te réincarner en humain,
tu dois passer cinq épreuves :
changer de peau, de chair, d'os,
de sang et de cœur.
Chaque épreuve est une question de vie ou de mort.
Tu dois trouver un proche parent
pour former un pacte de sang avec toi,
créer un lien dans la mer de conscience,
afin qu'au moment où tu frôles la mort,
il puisse te prêter un fil de vie
et t'aider à survivre.
Tu n'as pas de famille,
alors tu dois te marier avec quelqu'un
pour former ce pacte de sang.
Et alors ?
Donc le mariage est réel,
même le Ciel le reconnaît,
de quel droit tu ne le reconnais pas ?
En plus,
Mademoiselle Xin est vraiment bien,
pourquoi tu ne l'apprécies pas ?
Qui est là ?
Où est-il ?
Elle a quelqu'un qu'elle aime.
Elle dit qu'elle a un destin qui porte malheur à son mari,
elle veut épouser un condamné à mort
pour se débarrasser de sa malédiction
afin d'éviter à l'avenir
de blesser celui qu'elle aime.
Ça, je ne le savais pas.
Ce mariage
n'était qu'une transaction
où chacun y trouve son compte.
Elle et moi,
on ne se reverra plus jamais.
C'est rare de rencontrer
une fille aussi bien,
quel dommage.
Mais elle est une cultivatrice,
elle vivra longtemps.
Peut-être qu'après avoir passé les prochaines épreuves,
vous pourrez renouer le lien.
Quels sont tes projets maintenant ?
Tu as perdu la mémoire ?
Bien sûr, aller à la Vallée Chongling pour changer d'os.
Oui,
changer d'os.
Maître Feng,
vous vous êtes reposé ?
Pourriez-vous me faire l'honneur
de boire un verre avec moi ?
Maître Feng,
c'est toi qu'on appelle.
Venez, Maître Feng,
permettez-moi de me présenter à nouveau.
Je suis Meishanjun,
deuxième au classement des maîtres du Jianghu.
Tout à l'heure, j'ai vraiment manqué de discernement,
je n'ai pas reconnu votre identité.
J'avais entendu dire
que vous étiez parti servir dans l'armée à l'ouest.
Je pensais que dans cette vie,
nous n'aurions pas l'occasion de nous rencontrer.
Je ne m'attendais pas à vous croiser ici,
quelle chance extraordinaire !
Venez, Maître Feng,
je vous offre un autre verre.
Tu t'appelles Meishanjun ?
Oui,
deuxième au classement des maîtres,
l'Épée Rouillée de Meishan,
c'est bien moi.
Alors ton nom de famille, c'est Mei ?
Moi non plus, je ne m'appelle pas Feng.
Fenghong Yidao
n'est qu'un surnom.
Je me disais bien que ça sonnait bizarre.
Maître Yidao,
buvons encore un verre.
Monsieur,
puisque vous êtes l'ami de Maître Yidao,
vous devez certainement
avoir quelques compétences martiales.
Quelle est votre position au classement ?
Je suis Chuying,
vous n'en avez jamais entendu parler ?
Jamais.
C'est normal.
Mes capacités sont modestes,
je ne figure pas au classement.
Bien, bien, bien.
Maître Yidao,
pour être franc avec vous,
après toutes ces années dans le Jianghu,
j'ai rencontré pas mal d'experts.
Même les disciples des immortels
n'ont rien de spécial à mes yeux.
Mais vous, vous êtes différent.
Je vous considère comme
mon modèle,
mon ennemi de toujours
et mon unique adversaire.
C'est bon de le dire,
mais ne passe pas vraiment à l'acte.
Entrer seul au Fort de la famille Ma,
éliminer les Huit Scélérats du Mont Yanhui,
tuer le tyran Xu Ling à Taizili.
Et encore,
mon préféré :
pénétrer dans la demeure des immortels à la Passe de Yunmen,
renverser le fourneau d'alchimie et tuer les démons.
Tout ça,
c'est ce que je voulais faire
mais que je n'ai jamais réussi.
Tout ça, c'est du passé.
J'ai quitté le monde des arts martiaux.
Que tu te retires ou non,
c'est ton affaire.
Mais dans mon cœur,
mon objectif est de te surpasser
et devenir le premier chevalier errant de l'humanité.
Bien.
Même si je suis un peu moins bon que toi,
je suis quand même exceptionnellement doué.
Autrefois, plusieurs sectes d'immortels
voulaient me prendre comme disciple,
j'ai tout refusé.
Pourquoi ?
Aujourd'hui, les immortels dominent,
partout on vénère les arts de la cultivation.
Notre peuple, dès la naissance,
s'il n'a pas de racine spirituelle,
se sent inférieur.
Je trouve ça mauvais.
Vivre simplement est une façon de vivre,
cultiver dans les montagnes en est une autre.
Cultiver la terre, faire du commerce, être marchand ambulant,
ce sont toutes des façons de vivre.
Mais comment peut-on hiérarchiser ces vies ?
Je vais briser cette mentalité.
À l'avenir, atteindre la sainteté par les arts martiaux,
pour faire savoir au monde
que la cultivation n'est pas forcément la seule voie.
Tu veux être un chevalier errant,
alors pourquoi es-tu devenu
chasseur de primes de la cour ?
Être chevalier errant, c'est pas facile.
Sur la route, manger, dormir,
les assiettes, les bols,
tout ça coûte de l'argent !
Si je ne prends pas quelques boulots,
je ne pourrais plus me nourrir.
Être chasseur de primes rapporte bien ?
Ouais.
Regarde-le,
il a l'air minable,
mais sa tête vaut cinquante taels.
Quel crime a-t-il commis ?
Accro au jeu.
Parce qu'il n'avait pas d'argent,
il a tué
toute la famille du propriétaire qui l'avait accueilli.
Sept personnes, jeunes et vieux,
le plus jeune n'avait que trois ans.
Il mérite vraiment la mort.
Bientôt,
il n'aura plus d'argent.
Dis donc,
tu devrais payer les nouilles aujourd'hui, non ?
D'accord.
Je... je sais.
Qui est là ?
N'ayez pas peur, Monsieur,
ce n'est pas cette folle.
Bien, bien.
Arrête-toi !
Ne cours pas !
Meishanjun, chasseur de primes de la préfecture de Dongzhou,
sur ordre de Monsieur Xu du Bureau du Palais,
poursuit le criminel Chen Gong.
Vous portez tous des uniformes officiels,
vous êtes sûrement des amis, pas des ennemis.
Dans le palanquin se trouve le Secrétaire Principal du Bureau Intérieur,
Monsieur Song.
Il passe par ici
et cherche un endroit sûr pour se reposer.
Tu sais ?
Un endroit sûr...
Suivez-moi.
L'Auberge de la Paix.
Elle vous garantit la sécurité.
Bien.
C'est pas bon, ça.
Ce Song Qingbao est arrivé.
Il te connaît.
Nous deux, un policier
et un mort.
S'il nous découvre,
ça va pas être une sacrée surprise ?
Pas de souci.
On lui tourne le dos,
il nous reconnaîtra pas.
D'accord.
Monsieur,
que désirez-vous manger ?
N'importe quoi.
Quelques petits plats,
deux assiettes de mantous, une carafe de vin.
Et vite.
Tout de suite !
Soyez rassuré, Monsieur,
c'est très propre ici.
On mange et on part,
il devrait rien arriver.
Deux hommes montent la garde dehors,
vous mangerez à tour de rôle.
Oui.
Bon appétit, Messieurs.
Garçon,
aide-moi à le conserver,
qu'il pourrisse pas.
Je l'emporte demain.
Tu crois qu'on marine de l'ail ?
Entendu,
comme vous voulez, Monsieur.
Monsieur,
même sans appétit, mangez un peu.
Tout à l'heure, on va
voyager toute la nuit.
J'ai l'estomac noué,
je peux rien avaler.
Mangez, allez.
Mangez, mangez.
Monsieur aurait-il
rencontré quelque difficulté ?
Je suis chasseur de primes de la préfecture de Dongzhou,
Seigneur Meishan.
Je m'occupe des affaires que les autres peuvent pas résoudre.
Il suffit d'écrire votre affaire sur une requête,
de l'afficher à la préfecture de Dongzhou
et de fixer une récompense.
Quand je viens chercher l'argent,
le travail est fait.
Si la préfecture de Dongzhou
pouvait s'en occuper,
je serais pas si inquiet.
Il existe vraiment des choses que la préfecture de Dongzhou
peut pas résoudre ?
Pour être franc,
je suis au classement des maîtres du Jianghu,
deuxième rang.
Ma maîtrise de l'épée a atteint la perfection.
Du moment que le prix est bon,
tout se négocie.
C'est pas une question d'argent.
Même si t'es deuxième du classement céleste,
même si c'était le premier,
Fenghong le Sabreur,
il tiendrait pas un seul coup face à lui.
Ça suffit.
Quelle est la distance d'ici
jusqu'au camp militaire de Xihe ?
Moins de cent li.
Si on voyage toute la nuit,
on arrivera demain matin.
Une fois au camp de Xihe,
Monsieur,
vous serez en totale sécurité.
Ma sécurité importe peu.
Seulement Monsieur Liang
a fait stationner les soldats du camp
dans la ville.
Mais il ne comprend pas !
Ça ne sert absolument à rien.
Même le camp de Xihe ne sert à rien ?
Ne me dites pas que Monsieur a provoqué
des membres d'une secte d'immortels ?
Ces membres des sectes d'immortels
restent toujours cloîtrés,
ils ne font que cultiver dans les montagnes.
Comment avez-vous pu les provoquer ?
Il y a environ six jours,
j'ai reçu l'ordre de retourner à la capitale pour faire mon rapport.
En chemin, j'ai été enlevé par une cultivatrice.
Elle a dit
que nous nous sommes ligués
pour causer injustement la mort de son époux,
Lu Huai.
Merde !
Il ne parle quand même pas de l'Immortelle Xin ?
J'ai entendu parler de l'affaire du comté de Wei.
Tout le monde dit
que Lu Huai était de mèche avec les marchands de grains
et le traitent de fonctionnaire corrompu et perfide.
Mais moi, je pense
qu'un fonctionnaire doit avoir un cœur de bodhisattva,
mais une poigne de fer est tout aussi indispensable.
Une graine de mousse ne peut pas fleurir.
Si Lu Huai n'avait pensé qu'à se remplir les poches,
comment aurait-il pu permettre aux habitants du comté de Wei
de s'en sortir ?
Vous avez raison !
Mais si c'est le cas,
cette cultivatrice
aurait dû massacrer dans le comté de Wei.
Pourquoi irait-elle tuer jusqu'à la capitale ?
Ce « nous » dont vous avez parlé,
de qui s'agit-il exactement ?
Monsieur,
l'alcool peut mettre de l'ambiance,
mais il ne peut pas étouffer la culpabilité.
Si vous continuez à boire,
vous allez finir ivre.
Il y a environ six mois,
il y a eu de fortes pluies dans le comté de Wei.
Les neuf comtés de la région de Yong ont tous été dévastés.
Tout le monde pensait
que c'était une catastrophe naturelle.
Mais en réalité,
c'était une catastrophe causée par l'homme.
La corruption ?
Oui.
Ils ont remplacé les pierres par de la paille,
recouverte de boue,
et l'ont utilisée pour construire les digues.
Face à de telles pluies torrentielles,
plus rien ne pouvait résister.
Les neuf comtés autour du comté de Wei,
toutes les digues se sont effondrées.
D'innombrables champs de céréales ont été détruits.
C'est vraiment détestable !
Tellement détestable !
Ces salauds de fonctionnaires
ont maintenant fait porter toutes les accusations
sur
Lu Huai qui était stationné
près des digues à l'époque.
On n'a pas le choix.
Le peuple en bas réclame des explications.
Les puissants en haut
veulent contrôler l'opinion publique
et stabiliser la situation.
Il faut bien trouver quelqu'un
pour endosser ces responsabilités.
Or Lu Huai n'a pas obéi aux ordres.
Pour attirer les marchands de grains,
il n'est pas intervenu immédiatement
pour contrôler le prix du grain.
Dis-moi,
si c'était toi,
tu choisirais ces fonctionnaires qui font semblant
de suivre les règlements
dans leur travail,
ou bien tu choisirais
un Lu Huai qui a perdu le soutien populaire
et qui s'est mis en avant ?
Je ne choisis ni l'un ni l'autre.
Je ferais comme ce cultivateur,
j'irais attaquer la capitale.
Emmenez Lu Huai en prison.
Seigneur Lu,
je vous en prie.
Tuez-le ! Tuez-le !
Sale fonctionnaire, tuez-le !
Crève !
Meurs dans la souffrance !
Tuez-le vite,
tuez ce sale fonctionnaire !
Tuez-le !
Tuez vite ce fonctionnaire corrompu !
Attaquer la capitale ?
Tu n'es même pas un cultivateur,
comment pourrais-tu les tuer ?
Parce qu'on ne peut pas le faire, on ne doit pas essayer ?
Face à l'injustice, il faut agir.
Même si je dois me battre jusqu'au sang,
même si mon pied
ne franchit jamais le seuil de la capitale.
Mais tant que j'agis,
quelqu'un finira par le voir.
De bouche à oreille, la nouvelle se répandra.
Si parmi ces cent personnes,
il y en a une autre comme moi,
elle pourra entrer à la cour.
Et s'il y en a encore une autre,
elle pourra aller devant l'empereur.
Je ne crois pas
qu'une telle injustice
puisse être écrasée dans la poussière
et ne jamais être réparée.
Quelle noblesse de cœur !
Je ne te vaux pas.
Oui.
Quand j'ai été enlevé,
j'avais aussi du ressentiment.
Quand j'ai dénoncé ces quatre personnes,
j'étais aussi effrayé.
Mais aujourd'hui,
après avoir entendu tes paroles,
mon cœur s'est apaisé.
Chaque injustice a son auteur, chaque dette son créancier.
Ceux qui font du tort aux autres
ne mourront pas en paix.
Elle dit qu'elle est allée à la capitale pour plaider l'innocence de Lu Huai.
Toutes ses plaintes
sont restées sans réponse.
Le nom est correct ?
Et ensuite ?
Ensuite...
Alors j'ai galopé à bride abattue
pour retourner à la capitale
et rapporter cette affaire à la cour.
Mais personne
ne m'a cru.
Ils ne croient pas
qu'un cultivateur s'occuperait des affaires mondaines.
Et ils croient encore moins
que dans la capitale,
sous une garde si stricte,
quelqu'un puisse trancher
la tête d'un officiel.
Jusqu'à cette nuit-là.
Monsieur Zhao organisait dans sa résidence
un banquet pour son anniversaire.
De nombreux officiels sont venus le féliciter.
Mais juste au moment
où le vin avait fait trois tours,
une énergie spirituelle a soudain jailli.
La tête de Monsieur Zhao
a disparu.
On a vu l'énergie mais pas la personne.
C'est ce cultivateur qui a frappé.
Ce n'était que le début.
En moins de deux heures,
une nouvelle est arrivée du nord de la ville.
Monsieur Zhou, sous la protection
de plusieurs couches de gardes impériaux,
a eu la gorge tranchée d'un coup d'épée.
Qui va là ?
Li Huang, capitaine de la garde impériale du Nord,
venu sur ordre impérial.
Puis-je demander si Monsieur Zhou est dans le palanquin ?
Monsieur,
c'est la garde impériale du Nord.
Monsieur !
Monsieur Zhou !
Bien tué, quelle satisfaction !
Comparé à la mort par mille coupures,
une mort rapide, c'est encore trop doux pour lui.
Les personnes sur la liste
meurent l'une après l'autre dans l'ordre.
Monsieur Chen, le troisième sur la liste,
commence à paniquer.
Il n'a même pas eu le temps de demander un édit impérial.
Sous l'escorte de ses gardes,
il s'est réfugié
au camp militaire de Jinming hors de la ville.
Coupable,
tu mérites la mort.
Si la cour est injuste,
mon épée rétablira la justice.
Toi qui es officiel,
tu ne dénonces pas les injustices, tu ne révises pas les affaires,
tu n'es pas digne de boire avec moi.
Quelle audace !
Laisse tomber.
Cinquante taels la jarre,
vous en voulez encore ?
C'est si cher !
Notre auberge vend la sécurité.
Vous avez causé tant de problèmes,
vous vous réfugiez ici,
bien sûr que c'est plus cher.
La sécurité de notre maître,
en quoi as-tu besoin de la garantir ?
Cette femme,
en tant que cultivatrice intervenant dans le monde profane,
a brisé son serment spirituel
et subira forcément un contrecoup.
Qu'elle survive à cette épreuve
reste à voir.
Même si elle y survit,
la cour a déjà envoyé des lettres
aux grandes sectes d'immortels.
Les sectes ne resteront pas les bras croisés.
Quand tout le monde sera là,
sa vie touchera à sa fin.
Arrête de parler.
Si vous voulez mon avis, ces cultivateurs,
c'est la source de tous les problèmes.
Sa Majesté devrait ordonner
d'interdire au peuple de cultiver l'immortalité.
Comme ça, tout le monde serait au même niveau.
Même si on faisait des bêtises,
ça ne serait pas si grave, hein ?
Monsieur, attention !
La table coûte dix taels.
Si vous ne pouvez pas payer,
aujourd'hui,
vous ne quitterez pas cette auberge.
Quand on ne sait pas tenir sa langue,
on attire les ennuis.
N'y va pas.
Tu ne peux pas la battre.
Je suis vraiment désolé.
Ma petite sœur d'armes a un tempérament impulsif.
Elle affronte rarement des mortels
et ne connaît pas sa force.
J'espère que Madame voudra bien pardonner.
Je rembourserai tous les dégâts.
Il n'a pas tort, vous savez.
Vous, les cultivateurs,
vous êtes bien la source des problèmes, non ?
Quoi, ça vous touche en plein cœur ?
Vous êtes tellement vexée que vous voulez tuer ?
Zuo Yingying, puisque tu es là,
pourquoi ne te montres-tu pas ?
Dès que vous vous voyez,
vous criez et vous voulez vous battre.
Qu'est-ce qu'il y a de bien à se voir ?
Entre vous et moi,
on n'est pas du même monde.
J'ai simplement entendu dire
que la Voie Juste avait
un jeune disciple courageux
qui osait aller seul à la capitale.
Je voulais juste voir le spectacle.
Qui aurait cru
qu'en arrivant, je verrais cette
tigresse mordre les gens ?
Lin Muhan,
elle a un si mauvais caractère
et tu restes collé à elle tous les jours.
Tu ne convoiterais pas son corps, par hasard ?
Sale garce !
Lin Muhan,
tu devrais mieux la contrôler.
Sinon,
il va y avoir des morts.
Mademoiselle Zuo,
ça faisait longtemps.
Jinlun,
au lieu d'aller cultiver au Mont Tianyin,
tu traînes avec eux toute la journée.
Pourquoi ?
Ne me dis pas
que ton maître ne veut pas te prendre comme disciple
et ne te laisse plus cultiver la Voie Sans Émotion ?
Eh bien tant mieux !
Ne sois plus un ascète,
viens avec moi dans le désert
et vivons libres et heureux.
Démone !
Tout le monde est là.
Et Frère Nangong de la Grotte Soleil-Lune ?
Tu n'entends pas ?
Cet incapable est dehors
à jouer de la flûte depuis un moment.
Quel caractère !
Mais si mesquin.
Bon, tout le monde,
rangez vos pouvoirs.
Les affaires sérieuses d'abord.
Vous êtes un officiel de la capitale.
Nous sommes venus sur ordre de notre maître
pour capturer dans la capitale
le cultivateur qui a enfreint les règles.
Mais ça fait longtemps qu'on n'a pas quitté la montagne,
on a oublié le chemin.
Puis-je demander
à quelle distance se trouve la capitale d'ici ?
Voyons voir.
Donc,
vous êtes tous du Mont Lingji,
des cultivateurs immortels ?
Je suis le jeune maître de la secte du Mont Lingji,
Lin Muhan.
À mes côtés se trouve ma sœur cadette,
Jiang Ji.
Le cultivateur indépendant Jin Lun.
Et celui qui est dehors,
qui excelle à utiliser la musique comme arme,
c'est Nangong Guhong de la Grotte Soleil-Lune.
Demander ainsi
le nom d'une jeune fille
n'est pas très poli, hein.
Cette immortelle s'appelle Zuo Yingying,
elle vient de la Secte Qinghong de Beixiang.
Bon, puisque vous êtes tous là, immortels,
ça me rassure.
Vous pourriez pas vite
emmener ce cultivateur ?
Comme ça,
j'aurai plus à vivre dans la peur.